Baiklah, sekarang kita akan menerapkan
semua yang telah Anda pelajari
dan membuat aplikasi kartu ucapan
selamat ulang tahun sederhana
Aplikasinya akan terlihat seperti ini.
Sebuah kartu digital yang bisa
Anda tunjukkan dan berikan ke teman
atau anggota keluarga.
Lalu di akhir latihan ini,
Anda akan membuat kartu liburan
Anda sendiri.
Jadi apa yang akan saya ajarkan
kepada Anda sekarang,
adalah menjelaskan proses mengubah
sebuah gambar seperti ini menjadi kode.
Proses ini terdiri dari tiga langkah
yang mudah.
Waktu Anda merancang penataan aplikasi,
Anda dapat mengikuti langkah-langkah
ini jika tidak yakin cara memulai.
Oke, langkah pertama adalah memilih
view yang benar untuk tata ruang.
Langkah kedua adalah menempatkan
view itu di layar.
Langkah kedua dilakukan dengan memilih
kelompok view yang benar
lalu memilih atribut penempatan
yang benar.
Terakhir, kita memperindahnya
di langkah ketiga.
Dimana kita menambahkan hal-hal
seperti warna atau atribut font ke view.
Satu hal yang akan Anda perhatikan
adalah kartu ini berkata Happy Birthday
Ben, dan From Lyla.
Nama Anda mungkin bukan Lyla
dan mungkin Anda tidak punya
teman yang namanya Ben
jadi silahkan mengganti teks ini sewaktu
kita membahas contohnya.
Baiklah, kita akan lanjut dan
mengerjakannya. Mari mulai dengan
langkah pertama yaitu memilih view.
View apakah yang menurut
Anda termasuk dalam aplikasi ini?